"Asas das Magius" é uma organização que busca a libertação das Garotas Mágicas
do sistema que Kyubey construiu.
Nosso movimento vai se
espalhar por todo o mundo.
Tamaki Iroha,
permita-nos libertá-la também!
Eu não sei o que pensar disso tudo.
Para ser sincera, eu só queria te perguntar sobre a Ui.
Afaste-se dela, Mifuyu!
O que pretende fazer?
Yacchan, eu te peço que não interfira.
Estamos mostrando a elas a
verdade sobre as Garotas Mágicas.
Não é hora de contar isso a elas!
É cedo demais? É desnecessário?
Elas estão aqui porque você as permitiu vir.
Cale-se!
Foi a mesma coisa comigo.
Hã? Yachiyo-san?
Agora você entende.
Você jamais deveria ter vindo.
Vamos embora.
Yachiyo-san.
Eu vim até aqui com a Tsuruno-chan e as outras.
Aonde será que elas foram?
A Mifuyu as levou.
Precisamos encontrá-las.
Espero que ainda estejam
dentro do Museu das Memórias.
Acha que elas estão bem?
Só podemos esperar que sim.
E também, Tamaki-san...
Sim?
Eu vou desfazer o time.
inai inai sono kokoro
Aquele coração já não está mais aqui
surinukete matataita
Eu pisquei e ele passou por mim
enjite ita sekai wa
Não é justo como este mundo ilusório
itami wakaranakute zurui yo
simplesmente não conhece a dor
noizu wo ukeiretara
Se você afastar todo o ruído,
kasuka ni kikoeru koe
vai ouvir esse sussurro fraco
hibi no haita negai biidama mitai ni
Este desejo rachado como o mármore
yori kirei ni natta sotto warenai you
está mais belo agora, tenha cuidado para não quebrá-lo
namida mo mayoi mo nanimokamo shirazu ni
Você está perdida, vagando por aí,
doko de doko de mayotteru no
sem nenhuma lágrima, dúvida ou preocupação?
moshimo hon no wazuka na ima
Se este momento fugaz
zeitaku ni matottara
está encoberto pela ostentação,
kimi no hitomi ni utsutta
vou recuperar a verdade
shinjitsu dake wo sukuitotte narabou
refletida em seus olhos e guiá-la
shinjita kyou e
na direção do dia em que você acreditava
Espere, por favor!
Yachiyo-san, o que quis dizer com "desfazer o time"?
Exatamente o que isso significa.
Por que está dizendo isso do nada?
Aquelas pessoas te disseram alguma coisa?
Não é isso.
Então, por favor, me diga o motivo!
Não tem nada a ver com você.
Claro que tem! Tem a ver com nós duas.
Não tenho intenção de continuar o time.
Isso é tudo.
Não é o bastante!
Se não me der um motivo, não vou
aceitar a decisão de desfazer o time!
Pode me ignorar se quiser, eu não ligo.
Mas não vou sair do seu lado!
Você é uma pedra no meu sapato.
E eu acho que você está
sendo egoísta, Yachiyo-san!
Se ficar comigo, você vai morrer.
Em troca de me tornar uma Garota
Mágica, meu desejo foi sobreviver.
Eu me tornei uma Garota Mágica pelo
desejo egoísta de "querer sobreviver".
Mas, em troca da minha própria sobrevivência,
pessoas ao meu redor morrem.
Como assim?
Isso não pode ser verdade.
É esse o seu motivo para desfazer o time?
Não quero que mais ninguém morra!
Yachiyo-san!
Yachiyo-san?
Yachiyo-san...
juro que vou te salvar.
Ela realmente cortou o cabelo? Acreditam nisso?
Está me copiando.
Será que ela acha que pode vencer?
Ela é quem vai desaparecer.
Ela não vai sobreviver.
Esses penteados combinam com vocês.
Se todas fotografarmos juntas,
vão ficar ainda mais bonitos.
Somos como um grupo de modelos agora.
Pare. Pare. Pare. Pare.
Qualquer que fosse a situação,
eu precisava sobreviver.
Enquanto líder, eu precisava ser forte para proteger minhas companheiras.
Pare. Pare. Chega, chega. Chega. Chega!
Pare, pare. Já chega.
Foi isso que você desejou para o Kyubey?
Eu queria sobreviver.
Mas foi para proteger minhas companheiras.
Eu não queria sobreviver às custas de derrotá-las.
Foi por isso que decidi ser uma modelo solo,
mesmo tendo que desistir
daquilo que realmente desejava.
A Yachiyo é necessária para o time
No fim, foi um dia de sorte porque
pude salvar a Nanami-senpai.
Pare. Pare com isso...!
Não era isso que eu desejava.
Tamaki-san?
Yachiyo-san!
Ainda bem.
Vamos! Temos que procurar pelas outras.
Eu me tornei forte graças a todas vocês.
Se você acha que pessoas morrem por sua causa,
vou virar o precedente que mostra que isso é mentira.
Se seu desejo se tornar
distorcido, eu vou endireitá-lo.
Posso fazer pelo menos isso!
Mas...
eu não vou morrer tão facilmente.
Te prometo isso,
Yachiyo-san.
Obrigada...
Iroha.
É a primeira vez que você
me chama pelo meu nome.
Não temos escolha senão sair daqui.
Mas ainda não encontramos a Tsuruno-chan e as outras...
Você estava segura.
Elas podem ter escapado também.
Se eu te levar à Coordenadora,
ela pode usar uma Grief Seed.
Segure-se firme.
Preciso que você aguente
até termos saído daqui!
Quase lá, Iroha.
O BOATO DO
Tomoe-san?
O evangelho foi entregue a
vocês duas também, não foi?
Evangelho?
O evangelho de que, enquanto membro
das Asas das Magius, não há honra maior
do que a devoção à libertação das Garotas Mágicas.
Desculpe, mas não nos
juntaremos às Asas das Magius.
Por que se recusa a enfrentar a dor?
Mesmo isso sendo uma forma de superá-la...?
Tome-san, escute-me, por favor!
Ela não precisa.
Afinal, você mesma não nos escutou.
Você!
Seguindo a orientação das Magius...
Maltratar os mais fracos...
não faz o seu estilo.
Miki-san...!
Fala sério...!
Eu estive te procurando, Mami-san.
Não esperava te encontrar em
um prédio abandonado como este.
Miki-san... é você mesma?
Você veio me condenar, então?
Não há nada que eu possa fazer
para compensar pelo que fiz a vocês.
Do que está falando, Mami-san?
Vá em frente e tenha ódio de mim, eu mereço.
Mas... está tudo bem agora.
Nós podemos evitar o pior cenário possível.
Achamos uma maneira!
Pior cenário possível?
Ei, e a Kaname-san? Ela também está aqui?
Isso mesmo...
Preciso trazer a Kaname-san para Kamihama também.
Se vierem para Kamihama, as
Garotas Mágicas serão salvas.
Não havia nada além daquela
esperança que eu detinha.
Você nos enganou?!
Se continuar assim, todas nós...!
Todas vamos nos tornar bruxas que espalham o desespero!
Todas seremos salvas.
Temos esse direito!
Eu juro que serei eu...
quem realizarei isso!
Essa não.
Eu tenho um compromisso.
Você pode cuidar do resto, né?
Yachiyo-san...
Eu tenho que ajudar.
Não temos a menor chance.
Talvez seja verdade agora, mas...
Você quer usar seu Doppel?
Vai ficar tudo bem.
Prometo que vou voltar.
Por que Garotas Mágicas estão fazendo isso umas às outras?
Isto tudo não era para salvar as Garotas Mágicas?!
Yachiyo-san.
Me desculpe por não ter dito nada.
Eu posso usar um Doppel também.
Este poder é perigoso.
Vamos acabar com isto o quanto antes.
Certo, Yachiyo-san.
Sinto muito, Tomoe Mami.
Mas graças à sua cooperação com nossa pesquisa,
devemos conseguir criar boatos que são
mais eficazes em coletar energia emocional.
Isso vai ser útil para a libertação das Garotas Mágicas,
então, caso você acabe
morrendo, vai entender, certo?
Você também queria isso.
Iroha!
Agora há pouco, eu...
Tenha cuidado. É o poder do Doppel.
Você está comigo, Yachiyo-san.
Se ficarmos juntas, vai ficar tudo bem.
Garotas Mágicas!
Garotas Mágicas que já abraçaram a esperança,
mas caíram em desespero seguindo seu caminho.
Digam-me: o que desejaram quando
se tornaram uma Garota Mágica?
Algumas desejaram algo para si,
outras, desejaram para outros.
Algumas de nós desejaram por seus sonhos.
Foram muitos desejos diferentes, não é?
Humanos podem sonhar com um futuro melhor ao desejar alguma coisa.
Isso é algo muito incrível, não é?
Durante o período de treze milhões de
anos, a raça humana criou a civilização,
aprimorou a sociedade e realizou
diversas conquistas científicas.
O poder de desejar fez a humanidade avançar todos esses anos!
Esse é o potencial dos desejos humanos, algo que Kyubey não possui.
Sendo assim,
podemos dizer que nós, Garotas Mágicas,
que criamos milagres com o poder de desejar,
somos ainda mais humanas que os humanos normais.
Mas qual é a realidade?
Ninguém jamais pensou em nossos sentimentos.
Nos ferimos, somos derrotadas e, no fim, morremos.
Até agora, Garotas Mágicas só podiam
lamentar seu destino e espalhar maldições.
Mas e se, além disso tudo,
nossa esperança e desespero
estivessem sendo consumidos
como recursos convenientes?
E se essas emoções estivessem sendo
pisoteadas e exploradas pelo bem de outros?
Isso seria aceitável?
Não, é completamente inaceitável!
Não somos mercadoria para outros!
Ó companheiras Garotas Mágicas!
Eu tenho fé...
de que nossas emoções são o poder para realizar
desejos que podem mudar até o nosso destino!
Aposto que o Kyubey sequer imagina
que garotas Mágicas podem fazer milagres acontecer.
Mami-san!
Não vou deixar que usem a nossa esperança!
Iroha!
As Magius darão um futuro a todas.
Com o sistema dos Doppels criado por mim,
as Soul Gem não serão mais manchadas,
e vocês jamais se tornarão bruxas.
As Magius querem que vocês salvem
todas as Garotas Mágicas que puderem.
Vão nos ajudar, não vão?
Para as Magius, vocês serão...
Não, vocês se tornarão as asas de todas
as Garotas Mágicas vivas no momento.
E se alguém tentar atrapalhar,
nos uniremos para aniquilá-los.
Aonde você vai, Rena-chan?
As Magius são a fraca esperança e as guias
Estou indo embora.
Você não pode.
que levarão as Garotas Mágicas aos seus futuros.
Dissemos que ficaríamos juntas para sempre, lembra?
Eu juro que vamos libertar as Garotas Mágicas.
Isso mesmo.
As Magius salvarão as Garotas Mágicas!
Yachiyo-san...!
Iroha!
Você me prometeu... que não morreria.
Você prometeu!
Segundo o que alguns dizem,
itsuka subete kieru nara
tudo estar destinado a desaparecer é uma redenção
sore ga sukui to dareka ga iu
O milagre que eu tinha em mãos simplesmente já desapareceu
nigitta te ni wa hieta kiseki dake
As estrelas caídas não passam de pedras
ochita hoshi wa tada no ishi
A vontade daqueles que caíram já foi decidida
ochita hito no kimeta ishi
Que as chamas queimem em meio a esses desejos
negai no kazu no honoo wo moyase
Espero que ela chegue logo...!
A Noite de Santa Valburga.
kimi wo kowasu noroi ga
As maldições que te destroem
kimi wo yurusu inori ga
e as orações que te perdoaram
mune ni yadoshita hikari
são luzes que mantenho dentro do meu peito
kuzureyuku sekai no naka
Em um mundo desfazendo-se aos poucos,
yuruyaka ni tokeru koe ga
esta voz que está se dissolvendo gradualmente
inochi no hana wo sakaseru
fará as flores da vida desabrocharem
A fraca esperança
Tamaki Iroha, seu desejo se realizou.
Onee-chan!
Tragédia e crueldade movem uma história.
Para começo de conversa, como o
sistema dos Doppels purifica a Soul Gem?
Estes papéis foram forçados às Garotas Mágicas.
Por que o sistema dos Doppels só existe em Kamihama?
Não quero me tornar uma bruxa!
Já não te ajudei o suficiente?!
As Magius não permitirão isso.
As Magius devolverão os direitos e dignidade das Garotas Mágicas.
Não podemos voltar para Takarazaki, certo?
Eu não entendo nada disso!
Todas as Garotas Mágicas serão libertadas de suas histórias.
Temos que continuar ajudando as pessoas?!
O próprio médico disse que foi um milagre!
Quem é que vai nos ajudar?!
Onee-chan, onde você está?
Use sua alma e troque-a por—
Tamaki Iroha não existe mais. Você a matou...!
O que você deseja?
Onee-chan, não se esqueça de mim.